[音乐] 30多岁是您度过美好时光的时候
终于有了信心，知道了你想要什么
但是现在和30至40年前有30岁女性出现
没有什么不同了，那么究竟是什么影响了现代
在学习所有答案之前，三十多岁的事物看起来是如此之多，请务必击中
订阅并拧紧通知带，永远不会错过任何事情
他们了解年龄的生活的第一面
不同的是，曾经有很多女孩和年轻女性长大已经不是什么秘密了
认为20多岁是他们美丽的黄金时期，
30年代是这种美开始消退的时候，这是主要原因之一
为什么女人如此害怕跨过人生的30点？
今天不要屈服于刻板印象，即使30仍然是
年龄较大的女士们已经学会了玩耍
在现代社会时代只是一个数字，它肯定不能带走你的美丽
优雅的优雅和光芒从您身上脱颖而出，他们成为了自己的第二时尚
过去的选择不包括鲜艳的衣服和华而不实的珠宝
在大多数时候，一个女人25岁时就被社会抛弃，她摆脱了大部分
鲜艳的衬衫，短裙和其他有趣的衣服，仅仅是因为
社会不断告诉她，她在那个年龄应该已经很认真了
当今30多岁的女性完全没有这种心态
摇滚乐破烂的牛仔裤，他们染发鲜艳的颜色，有穿孔和
他们看起来很棒，所有这些时尚选择只能补充他们的
自然之美，使它们看起来清新，年轻的女士们
第三，他们对化妆品有不同的态度
对于30岁以下的年轻女性来说，这听起来有些奇怪，但几年前，
美容行业及其完美妆容的想法已完全被接受
不同的是，实际上没有美容博客作者的荧光笔或闪光笔
化妆品的选择非常有限，所有花哨的化妆工具和产品
仍然在特殊场合被保存了，但是行业已经发生了变化
在过去的15年中，显着打开了新的创新之门
美容产品的这些改进也改变了人们对化妆的态度
现在，许多女性几乎每天都在化妆，并且不怕
如果仅存在轮廓，则进行试验，然后获得第四个
更加稳定的财务解决方案外观和时尚都很棒，但其中之一
迄今为止，最令人惊讶的改进是妇女的财务状况
要实现这一目标还有很长的路要走，但它比以往任何时候都更好
如今，妇女有机会创造自己的马stable
可以让他们享受最新护肤产品的收入
钾盐度假胜地购物狂潮和其他使他们成为现实的东西
快乐，最重要的是，他们不再对花钱感到内gui
对自己而言，这不仅有助于他们保持年轻，美丽，还可以使他们保持年轻，美丽。
除了5号以外，他们还使用先进的美容行业
美容行业的革命带来的另一件事是化妆品
程序没有被广泛使用
几十年前的今天，您几乎可以在任何年龄都可以做其中的一些事情
向您的美容师咨询有关如何保持您的外观年轻如新的建议
不仅是整形手术，还有各种各样的口罩
按摩和其他程序可以使自己看起来好迷人
感谢美容行业的第六名，他们发现了以前的风格
几代女性发现适合自己的漂亮且独特的衣服
毫无疑问，在我们的现代社会中，完全可能是一个真正的挑战
经常不需要长途购物，但是纯粹的乐趣是
各种各样的大型购物中心，在那里您可以找到最热的裙子，衬衫和鞋子
如果您整天不购物，可以随时上网查找
与许多杰出的服装一样，这种微小的变化是现代服装的另一个原因
三十多岁的女人看起来如此不可思议，可以尝试发现自己的独特之处
风格穿着原始衣服，很容易在人群中脱颖而出
他们可以在过去表达自己的社会刻板印象的第七名，甚至
对女性更加努力，她们原本应该拥有的唯一生活目标是
结婚并开始家庭最可悲的是，他们中的许多人
到了34岁，如今大多数女性中甚至更早的女性今天真的别无选择
各个国家/地区已经接受过教育，这是一条成功而稳定的职业道路，并且
达到我们这一代大多数女性的更多目标是杰出的工人和
令人惊叹的母亲们同时拥有这种满足感和持续不断的感觉
改善使他们迅速获得自信和保证
变成光彩，众所周知，这是无尽美丽的主要秘诀
第八，他们对自己的健康负最大的责任之一
我们生命中最重要的事情是我们的健康幸好这里的妇女现在
在过去药物难以获取的时代，占上风的是
今天很久没见到任何一天的医生了
小菜一碟，妇女有更多选择要见谁，因为有一个
那里有很多提供高质量医疗服务的私人诊所
毕竟，健康的心灵总是生活在健康的身体中，而第九，
尊重自己并能站稳脚跟
无论您生活在每个人的数十年中，总是对应该如何做有看法
过自己的生活，但过去的情况有些不同
当时人们特别尊重年龄较大的人的意见
这个人是否知道他们在说什么，如果有人长大
比你告诉你的一些不好的东西，你可能会感到羞耻，并选择
如今，您破碎的自信中没有一种刻板印象
抓住年轻女性，因为他们知道甚至拥有更多生活经验的人
不应该规定他们应该怎么做这种态度使他们受到尊重
自己在一个全新的高度上的观点和身体，并且
他们的外观和能量奇观10
他们知道喝足够的水的重要性喝足够的纯净水
一整天对于保持健康的身体至关重要
就在几十年前，这还不是常识
幸运的是，这十年的女性确切地知道这是多么重要，
如果您是那些仍然不做的稀有人之一，那么在他们的日常保健中
越老越多，也许是时候加入俱乐部了
很难获得这种看似简单的习惯健康
当局经常建议每人喝八八盎司的水
每天大约两升，为您的系统提供此量
每天喝水被认为有助于保持皮肤清洁弹性，改善您的身体状况。
脑功能和减肥的帮助，你去了吗，我想念任何
主要变化在下面的评论中告诉我，但在您开始之前，请先
快速回顾过去，准确了解女性在所有情况下的外貌如何变化
这次您看过电影《莫斯科没有》
相信眼泪是一部80年代的伟大俄罗斯电影，获得了奥斯卡金像奖
1981年最佳外语片伊琳娜·莫里OVA女演员之一
这部电影刚拍摄时已经30岁了，让我们一起跳一下
回到现在的方式，看看获得奥斯卡奖的女演员和那块石头
信不信由你她今年30岁，那是两个同样美丽但
完全不同的外观，无论哪种方式，美感都保持不变
改变的是我们如何强调它，所以你现在多大了，什么是
关于您当前年龄的最好的事情在下面的评论部分告诉我们
忘记给该视频点赞，与您的朋友分享，然后单击“订阅”
保持光明的一面
[音乐]